Coses que entenc que s'han de fer;

s'ha de fer recommender systems i provar diferents tècniques per veure quin és el millor mesurant amb

Matriu de confusio de varis mètodes per veure quin es el millor, precision,accruacy,recall i l'altra

Fer user-to-user recommendations, per user-t-user provar amb diferents mesures de similaritat, pearson, cosine i buscar més

Fer també item-based models i fer el mateix q user-to user

Content-based  i tf-idf ???? PREGUNTAR SI ES POSSIBLE SI EL DATASET NO TÉ CONTENT

Comprovar la escalabilitat del nostre model

Mirar per cada model i metrica q utilitzem l'espai total utilitzat i la velocitat de computacó, temps computacionals

MATRIX FACTORIZATION????????


PRESENTACIÓ:
Breu explicació estudi previ DATASET
Menció dels tres models que explicarem
User-User i item item grafica pearson cosinus --> Ens quedem amb la millor (serà la distància que utilitzarem per les altres gràfiques)
User-user vs Item-item --> Comparem entre ells i expliquem beneficis i contres de cada un.
SVD --> cross validation. (Como no podemos ver la evolucion del model en función de k (vecinos), miramos con varios datasets).
UvsIvsS --> comparem entre els tres. Principalment SVD contra les altres dues, ja que és la millor.
Analitzem ratings --> expliquem perquè fallen més els ratings <= 3 {
    Estaria guay explicar perquè 4 dona menys vegades error que no el 5
}



coses pendents: 
svd gràfiques --> Rmse mae
Fer precisio recall mirar que estigui bé eliminar els que no