OBJECTIUS PER LA SESSIÓ 2:

1. Descarregar dataset
2. Analitzar dataset, columnes, files...
3. Filtrar dataset, comprovar si hi ha columnes o valors problemàtics en el dataset.
4. Reduir el tamany del dataset

(Si hi ha temps) Començar a entrenar diferents models de recomanació.
    -Separar el dataset en conjunts de test, train i validació

Models a entrenar:
-User-to-User
-Item-to-Item
-SVD

Distàncies:
-Correlació de Pearson
-Distància cosinus

Quantitat de dades dataset:
    -1/3 d'usuaris o items
    -2/3 usuaris o items
    -La totalitat d'usuaris o items.

Documentació pendent a redactar:
Introducció explicant primer contacte amb el dataset.
Explicar com hem netejat el dataset per poder treballar amb ell. (Eliminació de valors conflictius, filtratge d'elements per reduir la complexitat...)

OBJECTIUS PER LA SESSIÓ 3 (no hi ha classe presencial) i 4:

-Determinar quins són els paràmetres ideals per cada model recomanador. (distància, numero de veïns, factors latents...)
-Per cada model, analitzar els resultats obtinugts d'aplicar cada model (amb els paràmetres seleccionats) al nostre dataset.
-Buscar com poder comparar els diferents models.
-Comprovar l'escalabilitat del nostre model (cost computacional...) (Si hi ha temps)
-Acabar les comparacions amb diferents tamanys dataset.
-Plantejat material visual per Presentació i Guió.
-Informe explicatiu.

CONTINGUT PRESENT A LA PRESENTACIÓ:

-Breu explicació estudi previ DATASET, incloure filtratge posterior basat en starting point.
-Explicació dels tres models que hem analitzat (User-to-User, Item-to-Item i SVD)
Per la tria d'hiperparàmetres cal explicar;
    -Quina és la millor distància pels models User-to-User i Item-to-Item (pearson o cosinus)
    -Quin és el nombre de veins adequat pels models
-Comparació dels models User-to-User vs Item-to-Item vs SVD, explicar resultats obtinguts i mostrat quin és millor.
-Mencionar anàlisis realitzat amb cross validation.
-Anàlisis per valoracions (error per valoracions 1.0 ...)

